A versão de 64 bits do Microsoft Windows 7 inclui as seguintes versões da
ferramenta Administrador de fonte de dados do Microsoft Open Database
Connectivity (ODBC):
   A versão de 32 bits do arquivo Odbcad32.exe que está localizada na pasta
%systemdrive%\Windows\SysWoW64
E a versão de 64 bits do arquivo Odbcad32.exe está localizada na pasta
%systemdrive%\Windows\System32.
   Você está tentando adicionar uma fonte de dados e não está visualizado os drives
do banco de dados ODBC para conexão, está exibindo a seguinte janela




   Solução:
   Se a fonte não estiver aparecendo é porque provavelmente seu Windows 7 é 64Bits
e as fontes instaladas são 32Bits.
   Faça o seguinte: Clique em Iniciar, Executa e digite: %windir
%\SysWOW64\odbcad32.exe
   Assim a versão de 32 bits do arquivo Odbcad32.exe será inicializada da
pasta %systemdrive%\Windows\SysWoW64.
   Em seguida será exibido a seguinte janela:


   Agora é só adicionar o drive para o qual deseja configurar a fonte de dados.
   Maiores detalhes: http://support.microsoft.com/kb/942976

   O que é ODBC?
   O ODBC é uma tecnologia que os programas usam para acessar uma ampla gama
de bancos de dados (ou fontes de dados). Por exemplo, o ODBC pode ser usado
para importar dados de um banco de dados MySQL para uma planilha do Microsoft
Excel. Para isso, o computador precisa da fonte de dados e do driver ODBC corretos.
Para programas personalizados, os desenvolvedores de software usam a Interface
de Programação de Aplicativo (API) do ODBC para acessar fontes de dados. O ODBC
é uma implementação da SO/IEC 9075-3 Information Technology—Database
languages—SQL—Part 3: Call Level Interface (SQL/CLI).
   Onde posso encontrar um driver ODBC?
   Os programas de banco de dados geralmente incluem seus próprios drivers, e
muitos drivers ODBC encontram-se disponíveis na lista de drivers do Administrador
da Fonte de Dados ODBC. Você também pode tentar pesquisar a Internet ou pode
contatar o fabricante do programa de banco de dados que deseja utilizar.